Dad, stop, please!
Previously on Travelers
Welcome to the 21st.
What's happening?
Misfire.
Why was he doing that?
Jeffrey is my son!
You know you don't deserve
to be a father. You're a mess.
What faction?
A group is trying to topple the director,
and they wanna use my code to do it.
A misfire will kill
the incoming consciousness.
What was that?
Oh, just a calibration test of sorts.
- Marcy! Stand down.
What's going on?
Traveler 3569.
Welcome to the 21st.
맥클라렌 요원이 떠날 때 절대로
내 차 주전자를 깨먹었단 소린 안했는데.
당신이 그랬을린...
네. 상관 없지요.
그냥 티백만 넣었어요.
조심해요, 아직 뜨거우니까.
이건 뭐죠?
진심이예요?
와우. 그-그건 차예요.
당신이 지난 몇달간의 일을 기억 못할거라 했지만,
이렇게까진 예상 못 했네요.
이거 좋네요. 맘에 들어요.
네, 알아요.
그래도 천천히 불어 드세요. 아님...
혀 데어요.
그 사람들이 당신에게 했다는 치료...
그러니까, 뭘 한건가요?
- 아팠어요?
- 그..그건 말 해줄 수 없어요.
왜냐면 기억이 안 나니까.
정말로, 기억 안 나요.
하지만 그래서 얘기 못 해주는게 아니예요.
왜냐면 비밀이니까.
그건 기억이 나나 보군요.
좋아요, 상관없죠. 일단 성공했으니까.
그리고 솔직히, 멀시, 전 그저...
얼마나 안심했는지 몰라요.
그럼 말 해봐요.
오...
말 해줄 순 있죠.
맥클라렌이 나에 대해 뭘 말해 줬나요?
어, 전부다요.
제가 위장해 있을때 직업적으로 날 알고 있었고,
지금은 친구라고.
그리고 전 임시적으로 여기 머물고 있고요.
그게 다예요?
당신이 집에 올때까지 다 말해 줄 시간이 없었어요.
네, 아뇨, 그게 아니라...
그래요.
그래도 중요한건 우리가 가까운 사이였단 거고,
당신은 믿을 수 있다는 거랬어요.
제가 대학 다닐때,
제 전공 과목중에 기억상실에 관한 걸 배웠어요.
아이러니하게도, 무슨 과목인지는 기억나지 않지만...
다수의 케이스에서 기억이 돌아온다는 걸
배운것도 확실히 기억해요.
제가 바라는건 그게 다예요.
샬롯, 무슨 일이야? 악몽이라도 꿨니?
괜찮아. 엄만 여깄어.
샬롯?
샬롯? 괜찮은거니?
아뇨.
들어 와 보세요.
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com
여기서 뭐하는 거예요?
난 그냥,
같이 운동하고 어디가서
아침이나 먹을까 했지
아뇨, 그랜트. 내말은, 여기서 뭘 하는 거냐고요.
그게 무슨 뜻이야? 그냥 당신 보러 온거지.
뭐가 잘못됐어?
여기서 이야기하기 싫어요.
뭘?
잠깐 내려와봐. 우리 얘기 좀 하자.
이제와서야 나랑 얘기하고 싶다?
무슨 일이죠? 그 여자랑 헤어졌나요?
- 뭐? 누구?
- 날 갖고 놀 생각 말아요.
그 여자 이름이 뭐예요?
여기서 얘기하고 싶다고요? 좋아요.
그 여자 이름이 뭐냐고요, 그랜트.
얘기하고 싶댔으니, 그것부터 얘기해 봐요.
어떻게 알았어?
아뇨, 몰랐어요, 확실하진 않았고,
하지만 지금은 알겠네요.
캣, 난...
언제 안 건지가 궁금한 거라면,
우리가 마지막으로 섹스했을 때예요.
당신 서프라이즈 파티 후에.
그 당시에, 내가 생각했던건
"와, 도대체 어디서 이런 걸 배운거지?"
그리고 그 후에, 거기엔 한가지 이유밖에 없단걸 깨달았어요.
그 때의 당신은 마치 다른 사람과
사랑을 나누는 거 같았어요.
당신은 완전 다른 사람이였다고요.
- 그때 내가 뭘 느꼈을거 같아요?
- 어찌보면, 다른 사람이였지.
그래도 내가 말할 수 있는건 내가 지금 여기 있다는 거야.
여기 있고 싶어.
내가 그걸 원하는 지 모르겠네요.
데이비드?
네?
- 오... 이런.
- 이건 뭐죠?
어... 뭘 말하는 거예요?
제 가슴과 목쪽에 있는 상처들요.
상처가 오래되지 않았는데,
그리고 메스에 의한 자국같아요.
네, 맞아요.
당신이...
자신의 몸에 사소한 수술을 좀 했어요.
미주 신경 시뮬레이터라 불리는 뭔갈 삽입했어요
당신이 갖고있던 발작을 막기 위한 거랬어요.
제 스스로요?
제가 왜 그러겠어요?
네. 제가 했던 말도 그거예요.
미주 신경 시뮬레이터는 기존에 있는
손상을 치료하진 못 하는데.
네, 당신이 수술 직후 했던 말도 그거예요.
미치고 팔짝 뛰는 심정이었으니까.
피는 사방팔방에 있고.
다시 뺐나보군요.
좀 도움이 된 거라곤,
아님 최소한 시간을 좀 번게,
요추 천자에요. (척추 아랫부분에 바늘을
꽂아 골수를 뽑아내는 것)
뽑아낸 골수로 혈청을 만들었죠.
저 혼자 할 수는 없었을 텐데요.
혼자 하지 않았어요.
제가 도왔죠.
이 얘기 계속하기 전에 커피 좀 마셔도 될까요?
혹시 의학적 교육을 받았나요?
아뇨, 당신이 가르쳐줬어요.
혹시 커피는 기억해요? 당신도...
당신도 커피 좀 드실래요?
만약 그 수술이 정말로 시간을 벌었다면...
당신에게 제 생명을 빚졌네요
아뇨, 당신은 저에게 빚진게 없어요.
그래도 제 부탁정돈 들어줄래요? 그...
그 단추 좀 채워 줄 수 없나요?
오늘 입을라고 빼놓은 그 셔츠요,
제 말은, 괜찮은데...
혹시 거슬린 건가요?
거슬린다는건 좀 틀린 표현이고,
이제 나아요?
모르겠네요.
데이비드... 우리가 많이 친밀했나요?
그게 있잖아요...
당신은 내 말밖에 믿을 수 없고,
그게 제 양심이 이 기회를
이용하지 말라고 소리치네요.
만약 그게 날 시험한거라면, 불공평하네요.
왜냐면 난 준비가 안됐거든요.
그건 날 도와준거에 대한 감사예요.
난 당신이 뭔갈 기억해 낸 줄 알았어요.
아... 한가지는 기억이 나네요.
뭐예요? 뭔데요?
당신이 기자라는거.
사회복지사요.
하지만 괜찮아요. 기억해 내겠죠.
그래.
저예요.
- 당신 도움이 필요해요.
- 뭐지?
제프 문제인데, 걔가...
이미 당신한테 문자 보냈어요.
내가 좀 코너에 몰렸는데,
제프가 제 아들의 양육권을 원해요.
- 네 아들?
- 네.
내가 뭘 해줬음 하는데?
제프와 얘기해줘요. 당신의...
당신의 FBI 신분을 이용해서,
도울 수... 도와줄 수...
이미 제프와 얘기했어, 칼리.
자세히 얘기하자면, 그가 말을 걸어왔지.
- 내 직장에서.
- 제프가 그랬어요?
제길, 그 놈을 어디 묻어버리고 싶네요.
이 상황은 네가 통제했어야지
그래서 당신 도움이 필요한 거라구요.
이봐, 트레버가 부모님과
문제가 있을 때마다 나한테 전화하던가?
아뇨, 하지만 트레버는 당신과 자지 않죠.
스스로 맞서 싸우라고, 칼리.
우리 모두 그렇듯 말이지.
그리고 르네가 내 사진 전부에
해시태그를 달아야 한다고,
가슴 수술로는 이 문제를 해결 할 수 없다고...
그래서... 넌 갚아주지 않았다고?
네?
그게 바로 문제야. 다른 사람들이
널 만만하게 보게 하는거.
우위를 선점하란 말이야.
다음에 르네가 너한테 뭐라 하거든,
그 년 집구석을 까.
걔 엄만 음주운전 경력이 있어.
아니면, 그저 사실을 인정하던가.
매력적이지 않고 재미도 없다고.
그게 좀더 현실성있는 선택이라고 보는데.
어... 전 갈께요...
좋지.
데이 선생님, 잠깐 얘기 나눌 수 있을까요?
내가 선택지가 있다는 것처럼 얘기하지 마라.
뭔데?
소풍에 관해서 안내장이 나왔는데,
선생님이 싸인 좀 해주세요.
네 부모님이 해줘야 하는거 아냐?
죽었어요.
뭐?
미친.
그만해! 멈추라고!
워, 워, 워. 이봐! 너 뭐하는 거야?
- 걔가 날 죽이려 했어!
- 그건 나도 알겠어요!
이거놔! 난 임무가 있다고!
- 쫓아가!
- 쫓아가면요? 쟤는 앤데!
- 날 찔러 죽이려 했던 꼬마지!
- 왜요? 뭔 짓을 했길래요?
내가 뭘 했겠니? 그것보다 훨씬 심각한 문제거든!
- 네?
- 여기 있으면 안돼, 다시 올거야.
- 엘리스네에 가야겠어.
- 아뇨!
아직 어디 가면 안돼죠.
트레버예요. 모두 작전실로 모여야겠어요.
트래블러 한명이 그레이스를 죽이려 했어요.
미안, 길을 좀 헤메서요.
내가 데리러 갔어야 하는건데.
괜찮아요. 이미 왔으니까요.
SOS 하나 보이지 않아요.
아마 당신만 노린거 같은데요.
당연히 나를 노렸겠지.
그냥 당신에게 앙심을 품은
학생이 아니라고 확신해요?
아니, 나도 있었어.
역사학자가 도착 못한 트래블러팀을 기억해요?
그 가족의 딸이였어요.
내가 직접 걔 할머니네까지 데려다 준 소녀?
날 보지 마요.
샬롯.
그녀 말론 임무 수행 중이였다고 했어요.
그래, 어찌됐건 호스트로서 트래블러가 왔으니.
왜 감독관이 당신을 죽이려 하죠?
감독관이 그녈 보낸게 아니야.
내가 얘기 했잖아, 미래엔 파벌들이 나뉜다고...
감독관만이 트래블러를 보낼 수 있어요.
당신이 뭘 했는지 얘기해요.
얘기하세요! 아님 제가 하죠.
내가 감독관을 리셋시켰어.
뭐요?
바이러스를 통해 운영체제를 리부팅시켰어.
그래야 다른 파벌이 시스템을 파고들 수 없을 테니까.
21세기에선 뭐라 하더라?
"Ctrl, Alt, Delete."
불가능해요.
글쎄, 감독관은 매우 발달된
양자 인공지능 프로그램인걸.
그리고 난 그걸 이끈 프로그래머고.
그러니 불가능할 건 없지.
우리들 모두의 목숨이 걸려있는
인공지능 프로그램을 리셋시켜요?
제가 태어나기도 오래 전부터있던,
그리고 우리 임무들은...
네가 태어나기도 전, 그렇겠지.
하지만 난 아냐. 난 그걸 만드는 걸 도왔다고.
- 다른 누구도 하지 못했을 일이야.
- 어떻게요?
멀시의 삶을 구하는 척,
명령어를 업로드 한거야.
어떻게?
멀시가 내 코드를 봤을때,
그게 시각적 정보로써
의식을 이동할때 만들어진
양자 프로그램과의 연결때 보내진거야.
그러니까 절 이용했단 건가요?
널 구하고, 감독관도 구하는 거야.
도대체 왜 감사하지 않는거지?
니네들 뭐가 문제인거야?
그게 꺼져있는 동안 미래는 어떻게 됐었죠?
아마, 혼돈이였겠지.
일시적인 전력 차단일 뿐이었거든
파벌들은 큰 계획을 믿지 않았어.
헬리오스 혜성이 미래에
영향을 미치기 훨씬 전부터,
그들은 이미 배신할 임무를 시작하고 있었던 거야.
너희 팀은 이미 걔네들의 잔인함을 몸소 겪었잖아?
당신 말은 그들이 우릴 가둔 사람들이란 말인가요?
우릴 고문했던?
너희들의 충성심을 확인하려고... 그리고
그들이 반대했던 임무를 수행하지 못하게 하기 위해.
그게 바로 그들이 자신들의 계획을
시행하기 시작했다는
진짜 첫번째 증거야.
그래서 21세기에 와서 멈추려 했던거지.
그럼 우린 이제 뭐하죠?
감독관은 그 어느때보다 안전해져서 돌아오고,
곧 모두 정상으로 돌아오겠지.
"우릴 구해줘서 고마워요, 그레이스."
빨리 엘리스네로 데려다줘.
니들 중 하나가 덮어씌여져서 날 죽이려 들기 전에.
뭐 때문에 거기는 안전할 거라 믿는거예요?
엘리스라면 안전 예방책을 가지고 있으니까.
보스?
그래, 데려다 드려.
하지만 네 시야에서 놓치지 말고.
"우릴 구해줘서 고마워요, 그레이스!"
네꺼야?
어...
그래.
내 호스트로부터 받은거야.
역사적 기록이 틀렸던거지.
내 생각엔 너한테 더 자세히 설명할 시간이 필요한거 같아.
- 여기엔 네가 기억 못하는...
- 뭘?
그래서 안 끊고 계속 했다고?
약을 끊을 수 있게 네가 도와줬는데,
내가 좀 차질이 있었어.
그래, 다시 시작해야겠네. 8개 이상은 안돼.
그것보다 더 하면,
그건 네가 원해서 하는거야.
그러면 난 가만있지 않을거야.
그리고 지금부터...
네가 얼마나 약물 복용하는지 계속 지켜보겠어.
네가 의료진이니까.
그리고 넌 역사학자고.
네 정신이 맑아야지.
엘리스!
- 어딜 간거야?
- 여긴 없네요.
넌 오늘 베이비시터와 놀거란다.
응?
잘 놀고있어,
일 끝나고 데리러 올테니까, 알았지?
흠?
막 날고 싶어? 날아볼래?
괜찮아,
괜찮아, 괜찮아.
이봐, 얘들아.
너 괜찮아?
너...
- 어디 다쳤어?
- 난 괜찮아.
선택지가 없었어, 널 쏘려 했었다고.
- 그래, 그랬지.
- 너도 봤지?
칼리, 지금 뭐하는 거야?
칼리! 너 여기 가만히 있어야지!
칼리!
어디있었던 거야? 밖은 위험하다고!
밖에 가서 뭐 좀 사왔어.
왜 그러는데?
파벌이 날 죽이려 암살자를 보냈어.
제대로 된 놈은 아니였나보군.
아, 운좋게도, 제가 그녈 멈췄어요.
- 어디서?
- 학교에서.
누가 니들 쫓아오진 않고?
우린 혼자야. 본인 걱정은 그만하시지.
당신도 리셋하는걸 도운 건가요?
- 리셋?
- 감독관의 리셋이요.
- 그건 너무 극단적이잖아!
- 그럴 수 밖에 없었어.
결단코 그건 아니잖아!
세상에, 이 여자의 에고라니!
언제?
멀시를 컴퓨터 앞에 앉혔을때.
내 눈앞에서 말이군.
- 이거나 도와줘.
- 이게 뭔데?
이거 초 전도 트랜지스터야?
넌 네가 파벌이 뭘 하려는지
알아낸 유일한 사람이라 생각했나?
이봐, 좀 믿음을 가지라고.
감독관 스스로도 긴급 사태 대책이 있어.
아마 네가 다 말아 먹었겠지만.
잠깐, 무슨 긴급 대책?
나... 그리고 이거.
난 이걸 조립하라고 보내졌어.
감독관의 팀들 중 몇은 핵심 부품들을 위해
벌써 몇달이나 작업 중 이였지.
첫번째 부품은 내가 21세기에 온 날 도착했어.
- 이건 양자 프레임이군요.
- 그래, 그렇지.
만약 뭔가 잘못되어서 감독관이 파벌로부터
탈출하는 것 이외에는 방법이 없다면,
여기 21세기로 보내지는거야.
맥클라렌 요원.
보이드 경관. 뭘 도와드릴...
이런, 뭘 하는거야?
- 뭘 했지?
- 뭘?
뭘 했기에 감독관이 널 죽이라는 명령을 한거야?
어떻게 명령을 받았지?
메신저로부터. 얘기를 바꾸지마.
뭘 한거냐고?
너라면 내가 아무것도 잘못하지 않았단걸 알텐데.
아니라면 이 대화를 하고 있을 이유가 없지.
니가 받은 명령은 감독관이 내린게 아니야.
- 무슨 뜻이야?
- 명령이 정확히 뭐였지?
"3468을 죽여라," 그래서 해석의 여지가 없었어.
내가 아는 다른 트래블러도 조금 전에 암살당할 뻔했지.
감독관이 아니라면 누구지?
그녀말론, 미래에서 온 파벌 중 하나라더군.
파벌에 관해 들어본적 없는데.
나도 없어...
하지만 우리가 떠난 뒤 많은게 변한 모양이더라.
좋지 않은 방향으로 말이지.
그걸론 부족해.
그게 다야.
난 그녀가 얘기해 준것만 알아.
그건 좀 문제인데.
그럴 필요 있나?
- 그래?
- 그래.
문제라구.
한 발짝 떨어져.
한 발짝 떨어지라고, 맥클라렌!
- 여보세요?
- 이봐요, 멀시.
데이비드?
내 목소리를 기억해서 다행이네요.
좀 곤란한 일이 있는데요,
내 아파트에 당신을 찾는 사람이 왔어요.
총을 갖고 있구요.
혹시 그 사람이 당신을 해쳤나요?
어... 조금은요.
조금이요. 하지만 당신에게 전화걸지 않으면
더 심한 짓을 할거랬어요.
총 노즐을 나한테 들이댔는데...
"노즐"이 아닌걸 아는데, 마땅한 단어가 생각나지 않네요.
총구라 해야하나요?
아직 쏘진 않았는데,
내 머리 뒤로 겨누고 있어요.
지금 당장요. 그러니 혹시 상상이 되면...
암튼 그래서, 당신한테 전화한거예요.
제 의지완 반대로요.
캣.
그랜트? 여기서 뭐하는거예요?
이렇게 찾아와서 미안한데, 중요한 일이야.
- 어떻게 찾았어요?
- 난 FBI라구.
그리고 당신은 지금 당장 집에 가서, 짐 싸고,
장모님네 가서 몇일, 아니 일주일만 있어줘.
왜? 무슨 일인데요?
- 일 때문에 사건에 휘말렸는데,
- 일?
- 위험해.
- 무슨 일인지 말해줘요.
- 말 못해.
- 당신은 안전한 거예요?
봐줘, 지금은 당신 부탁을 들어줄 만한
이상적인 때가 아니야.
하지만 내가 말한대로 해줬음 해.
만약 나때문에 당신한테 무슨일이 생긴다면...
내가 뭘 할지 몰라.
- 진심이군요.
- 그래.
좋아요, 내 걱정은 마요. 지금 갈게요.
그저 당신은 안전할 거라 말해줘요.
차까지 데려다 줄게.
이리와.
칼리, 너 지금 어디야?
나 지금 심각한 상황에 빠졌어.
서까지 와서 나 좀 도와줘야겠어.
네가 내가 널 구하기 위해
그 소녈 죽인걸 본 유일한 증인라고.
나 혼자 감당하라고 그대로 튀는건 아니지.
전화줘.
전화 좀 받아!
- 네?
- 실례합니다..
- 당신 집 동쪽에 일이 있어 왔는데요.
- 뭘요?
아파트 관리인이 얘기해 줬죠?
몇분만 협조해 주세요.
- 아파트 관리인?
- 네, 관리인이 당신에게 연락 했을 텐데요.
잠깐만 거기 계셔주세요.
그리고 금방 나가겠습니다.
여보세요?
전화받아.
- 멀시?
- 엎드려요
- 네?
- 바로 엎드려요.
오, 이런.
오, 세상에.
멀시?
멀시? 당신이 쐈군요.
제가 뭘 하길 바랐어요? 절 죽이고 당신도 죽였을 거라고요.
안전 해 질때까지, 몇일만 떠나 있었으면 좋겠어요,
알겠죠?
떠나 있으라고요?
멀시, 지금 내 집 거실에 사람이 죽어있어요.
경찰을 불러야죠.
만약 꼭 불러야 겠다면...
총알이 어디서 날아온건지 모르겠다 얘기 해주세요.
- 거짓말을 하라고요?
- 아뇨, 데이비드.
당신이 안전한 곳으로 갔음 좋겠어요.
하지만 꼭 이 일에 경찰을 부르겠다면,
네, 거짓말 해주세요.
이건 나중에 처리해야 겠어요.
지금은 가야해요.
멀시?
현재 당신은 특수요원 포브스의
음성사서함으로 연결되었습니다.
자세한 메세지를 남겨주시면, 다시 걸겠습니다.
안녕, 왈트, 캐서린이예요.
계속 전화해서 미안한데,
꼭 얘기 좀 해야겠어요.
도대체 무슨 일이예요? 걱정된다구요.
전화줘요.
딱 들어맞네.
이게 다 준비됐을 때의 계획이라도 있어?
스위치를 켜고, 무슨 일이 일어나나 보겠지.
- 보겠다니,
- 아냐, 그건 여기지.
뭐에 대한 계획이요?
감독관이 자길 여기로 보낼 때의 계획.
지금으로썬,
이 농장은 시공간 감쇠기 필드로 부터 보호받고 있어.
반경 91.44미터로 농장 전체를 다 감싼다구.
무엇도 통과하지 못하지.
21세기의 전자 장치, GPS, 원격조종되는 그 무엇도
여길 통과하지 못해.
그럼 우린 파벌로부터 보이지 않는 상태네요.
그리고 감독관으로부터도.
감독관 본인은 고사하고, 여기에
메세지도 의식도 보낼 수 없어.
감독관이 다시 켜지고, 우리가 안전해지면,
안전장치를 끌 수 있지.
그럼 감독관이 21세기로 오거나
아님 그대로 있겠지.
어느쪽이건...
아침에 돼지 먹이 주고 소 우유 짜야해.
말도 안돼요. 도대체 왜 감독관이
서로를 죽이라 시키겠어요?
그레이스가 맞았을 수도. 아마 파벌일거야.
아님 그레이스를 도운 죄로 벌을 받는 거던가.
미안해요, 보스. 아무것도 없어요.
다른 팀 누구도 이런 일을 겪었다는 보고가 없어요.
딥웹의 모든게 다 그대로예요.
글쎄, 죽었다면 보고할 수 없지.
트레버, 들어와.
트레버?
위험한 걸 수도 있어. 경고 해줘야 해.
엎드려!
가!
왜 그렇게 봐?
아뇨, 안 봤어요.
그녈 좋아했다거나 그런 건 아니겠지.
- 누구요?
- 누구라 생각해?
으엑, 그것땜에 이 여잘 숲으로
데려간 거란 소린 말아라.
그레이스 데이는 사랑스러운 인간이였어요.
죽을 만한 사람이 아니였고, 그것 뿐이였어요.
그렇게 과거시제로 얘기하지 않았음 하는데.
만약 그녀처럼 행동하고 싶은거라면,
많이 노력해야 할겁니다.
누가 할 소릴.
무슨 뜻이죠?
네 학교 기록으론 이전의 너는
다루기 힘든 문제아에다 봐줄 만한 점이라곤
뭐라더라... 풋볼실력 밖에 없다던데.
트레버 홀든이라면 그레이스에게 시간을 낼리가...
그레이스는 죽어 마땅하지 않았어요.
오, 하지만 트레버는 죽어 마땅했고?
지금 그렇게 말하고 싶은거야?
사람의 존재 유무는 가치로 결정 되는걸까?
넌 위선자일 뿐이야.
일은 어떻게 되가나?
제 팀과 확인해 봐야 겠어요.
일단 농장으로가.
금방 따라가지.
- 아, 이런.
- 뭔데?
퍼피를 두고왔어.
- 퍼피가 누구야?
- 내 애완거북이.
네 호스트가 키우던 건가?
아니, 내가 애완동물 삼으려고 샀어.
알잖아, 그냥 친구처럼.
거북이.
그래, 총격이 그렇게 많았는데.
만약 맞았으면 어떡해? 괜찮을까?
괜찮을거라 생각해.
너 좀 다르구나.
좀 이상해.
뭐랑 다른데?
내가 아는 멀시.
내가 알던 멀시.
어떻게 다를 수 있지?
넌 니가 아니라는 소리가 아니야.
당연히 넌 너지.
어떻게... 어떻게 다른데?
한 단어로 요약해야 한다면,
멀시 1.0 버전은...
좀 더 연약했어.
아마 네가 죽을 걸 알고 있어서 겠지.
더는 같은 짐을 지고있지 않으니까.
그럼 넌 모두가 널 알지만
넌 아무도 모르는 팀에 들어온게
짐이 아니라 생각해?
내 말은, 너와 같이 훈련했던 그때 말고.
- 물론 짐이겠지.
- 이것도 나야, 필립.
좀 따라잡을 시간을 달라구.
밀러씨.
서까지 같이 가주셔야 겠어요.
수사가 진행되는 동안 더 자세한 얘기를...
말했잖아요, 총알이 난데없이 날라왔다고.
난데없는건 아니죠. 이웃 아파트에서 날아왔어요.
당신 이웃으로부터 진술을 들을겁니다.
아마 그녀가 누굴 봤겠죠.
여기에 뭘 더 말해야 할지...
당신은 협박을 받은겁니다.
생각할 시간을 더 드리죠.
진심이예요, 전 괜찮습니다.
당신 집에 머리에 총을 맞고 죽은 남자가 있어요.
그리고 당신은 분명 뭔가 정보를 숨기고 있구요.
911을 부르기 전에 했던
두번의 통화를 포함해서 말이죠.
밑으로 내려가 주세요.
뭔가 잘못됐어?
차 좀 멈춰봐, 잠깐 뭣 좀 해야겠어.
뭘?
이런 것 좀 그만두자.
- 뭘 그만둬?
- 이런거. 전부. 난...
우린 미래에 두고 온 것들을 21세기에 가져올 수 있다고
스스로를 바보로 만들고 있잖아.
내 말은, 규칙 2...
"미래는 과거에 남겨두라."
하지만 우리 둘다...
어떤 경우에도 예외는 없어,
단지 그게 편하거나 사적인 일이라고 해도 말이지.
그러니까, 이 관계...
우리가 지금까지 계속 끌고왔던 이 관계가,
우리 팀, 우리 위장, 우리 임무, 모든 걸 위협하고 있어.
그리고 임무가 최우선이고, 맞지?
그래, 알잖아.
이봐, 내 생각엔 이제 우리가...
알겠어.
너도 네 인생이 있고, 이젠...
알겠다고 했잖아.
더 말하지 않아도 돼.
운전해.
트래블러 0115. 임무 중단. 양자 프레임을 파괴할 것.
그만! 지금 하는 거 멈춰요!
- 뭘 멈추라는 거야?
- 이걸 보세요.
이것 좀 봐요.
임무 중단?
감독관이 다시 켜진게 분명해요.
메세지가 네 여자친구한테서 온 걸 수도 있지.
그 아이는 날 0115라 부르지 않아요.
아님 파벌이겠지.
우리가 하려는 걸 알았다거나.
아니면 감독관이 당신이 한 짓을 알아서,
저한테 할 수 있는 유일한 연락책을 쓴거겠죠.
당신은 21세기에 불법적으로 왔어요.
당신것이 아닌 호스트로 들어왔구요,
바이러스를 업로드 해서...
- 다 큰 뜻을 가지고 그런거야.
- 누가 그런거죠? 당신인가요?
좀 들어봐, 감독관에게의 공격이
임박해있었다는 증거가 있어.
행동에 옮기지 않으면 안됐었다고.
글쎄, 내가 말해줄 수 있는건...
내 임무는 문자로 오지 않았다는 거지.
감독관 본인이 몸소 알려줬어.
- 리셋되기 전에 말이지.
- 뭐?
그 임무는 내가 리셋 시키기 전에
감독관으로 부터 받은거잖아.
당연하지.
난 네가 도착하기 전에 왔으니까.
그런다고 뭐가 달라져?
그땐 아직 파벌에 의한 침투에 치명적이였다고.
니네 둘은 계속 싸워.
난 임무를 받았고, 계속 관철할 생각이니까.
그럼 당신을 멈춰야만 하겠군요.
트레버...
트레버, 잠깐...
- 이봐!
- 이런, 좀!
그걸로 잘 해보라구.
집에는 없어요.
그래, 그럼 한번 둘러보자구.
트레버!
난 헛간에 있어요!
무슨 일이야, 트레버?
아, 그냥 얘기 중이였어요.
총구에 대고?
누구도 쏠 순 없거야, 엘리스. 그 총 내려놔.
끝내야 하는 임무가 있건만, 이 젊은이가 방해하잖나.
트레버를 암살하라는 임무라도 받았나요?
뭐? 그건 또 뭔 소리야.
엘리스의 임무는 이걸 만드는 거였어요.
이게 뭔데?
양자 프레임이겠군요.
감독관은 안전장치를 원했던거야.
21세기로 와야만 하는 때에 말이지.
그리고 방금 감독관으로부터
이걸 파괴하라는 명령을 받았구요.
- 메신저로부터?
- 문자로요.
보고하려고 감쇠기 필드밖으로 벗어난 순간,
메세지가 왔어요.
허! 그 메세지는 누구든 보낼 수 있어.
이런 문자는 일반적이지 않다고요.
아님 이게 감독관이 취할 수 있는
유일한 연락수단이겠죠.
몇 마일 이내에 아이는 없으니까요.
그 메세지는 파벌에게서도 쉽게 올 수 있어.
아님 파벌이 그들의 목적을 위해 당신에게
이걸 만드라 시킨 걸 수도 있고요.
둘 다 맞는 말일 순 없지.
어서 알아내자고요, 왜냐면 지금까지
우리 팀 멤버 전원 암살자들에게 노려졌으니까요.
이 문제 뒤에 파벌이 있다는 증거들이지.
감독관이 이렇게 일을 처리하진 않으니까.
당신을 도와서 감독관이 암살자를 보낸게 아니라면요.
어떻게 파벌들이 감독관에게 들키지 않고
21세기로 문자를 보내죠?
내가 리셋 코맨드를 보낸 후
잠시동안 감독관이 꺼져있었어.
아니면 파벌은 별도의 전송장치를 가지고 있던가.
그들이 41주거지에 그들만의
전송장치를 만든다는 소문이 있었지.
41주거지는 제가 어렸을때 무너졌어요.
네가 기억하는 일이라고?
우리 전부 다 기억해요.
그건 구조상의 문제였어. 얼음의 무게가 너무 컸지.
지금 규칙 2를 제쳐두는 건가요?
기상 나팔 소리가 울리며 정확히 6시에 무너졌어요.
몇 천명의 사람들이 죽었죠.
끔찍했어요.
그래, 그리고 그 41주거지의 생존자들이
감독관에 반대하는 지하 운동을 만들었고,
우리에게 파벌이라 불리게 된거야.
- 다 처음듣는 소리야?
- 우리 모두에게요.
그래, 그렇담 21세기에서 니들이 한 일들이
우리가 생각한 것보다 더 큰 영향을 미쳤나보네.
뭔 일인지 좀 이해해보자.
네, 당신도 그래요?
그러니까 니들이 떠나온 미래는
두개의 세력으로 나뉘지 않았었다고?
한 쪽은 감독관에게 충성하고, 다른 한쪽은
결정은 기계가 아닌 사람이 해야 한다는 ?
네, 그리고 그런 세력 나눔땜에 곤경에 처했네요.
우리가 떠나온 세계는 전부
감독관과 큰 계획에 충성적이였어요.
이제까지 해온 그 큰 계획은 전부
모든 일을 망치는 거 였을 뿐이였나 보네요.
그들이 틀렸단건 어떻게 알아요?
뭐?
멍청한 소리마.
사람의 선택은 전부 탐욕과 욕구, 그리고... 혐오로부터 나온다고.
- 이미 밝혀진 거야.
- 그레이스 말이 맞아.
감독관이 우릴 멸종으로부터 구했다고.
그리고 큰 계획을 만들었고, 그걸 믿어야지.
- 그럼 전부 그걸 믿는거야?
- 당연하지.
너희들 전부?
믿었으면 좋겠어. 하지만,
감독관은 니네 중 아무도
헤로인 중독자 몸에 보내지 않았잖아.
좀 들어, 이제와서 우리가
왜 여기 왔는지에 대해 어림짐작할 순 없어.
이런걸로 내기하기엔 너무 큰 문제라고.
감독관은 대의를 위해 일하고 있다는
신념을 가져야 한단 말이야.
그러니까 우린 감독관을 따라야 겠군요.
우리에게 주어진 임무가 뭐든 간에.
- 맞나요?
- 뭐하는거야?
칼리?
그게 당신이 할 수 있는 일 중 가장 힘든 일이더라도?
"3468을 죽여라."
이게 다예요.
감독관이 나에게 내린 임무라고요.
내가 뭘 해야하죠?
글쎄, 나한테 묻는거라면...
묻지 않았으면 했는데.
하지만 그건 내가 결정할게 아니야.
이건 또 뭐야?
누군가 집에 들어왔어. 침입 경고지.
- 암살자?
- 아마 니네들을 따라온 파벌이겠지.
멀시, 필립, 니네들은 지금 총앞에 있는게 아니니까,
밖에가서 한번 보고 올래?
저쪽으로 가.
아무도 안 보이는데요.
집쪽에 뭔가 움직임이 보여.
그들이 오기 전에 양자 프레임을 파괴 해야겠어요.
- 하지마.
- 보스?
뭘 해야할지 알잖아.
선택지가 없어요! 지금 당장이라도 들이 닥칠 거라고요!
- 하지마.
- 다른 길이 있겠지.
그녈 관통했어요.
- 멀시, 트레버를 도와!
- 망할 총 좀 내리고 나 좀 도와요!
필립, 거기 무슨 일이야?
- 필립!
- 괜찮을거다.
계속 지혈해.
그녀는 의료진이야, 넌 괜찮을거다.
안전장치를 꺼...
감쇠기 필드를 차단해.
감독관이 아직 우릴 도울 수 있을 거야.
알겠어.
가까이 오고 있어요.
감독관이 오고있어.
트래블러 3468.
임무 중단.
당장 양자 프레임을 파괴하라.
이미 건물을 둘러쌌어요.
여기서 내보내야 돼요!
들어오고있어요!
멈춰! FBI다! 무기를 내려놔!
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com